Ne yapıyorsun sen, sapık?!
Nasıl cesaret edersin de hanımefendimin beyaz ve nazik tenine elini sürersin!
Ben daha dokunmadım bile!
Oldukça atletik bir hareketti, efendim!
Sanırım seni işe alırdım!
Bu doğru mu?
Eğer senin gibi biriyse, sorun yok.
Ama bir giriş testi yapacağız sanırım.
Pekâlâ. O halde yarın onunla birlikte geri geleceğim.
Bugünkü yardımınız için teşekkür ederim.
Ah, efendim—
Beni uğurlamanıza gerek yok.
Şimdi, peki...
Çocukları hiç hissetmiyorum.
Ama bir şeyler hissediyorum. Acaba...?
"Bu bölge yasak..."
...diyor Wilde.
"Çıkış orada!"
...diyor Goethe.
Çok naziksiniz.
"Ta-ta!"
...diyor Goethe.
Rapor.
Korkarım kampta tam bir tur atmadan önce bölündüm.
Organizasyonlarının biraz daha derinlerine inmek istiyorum,
ama bu konuda size bir ricam var...
Ne?
"Kara Uşak"
"Kiralık Uşağı"
Bunun neden aniden plana dahil olduğunu soruyorum!
Ben sana bunu söylemeni emrettim mi?!
Rahatsız mı ettim, lordum?
Eh, bunu sonra tartışırız.
Yorgunum. Doğruca yatmak istiyorum.
Elbette, ama...
Ciel!
Ciel, burada olduğuna çok sevindim! Bekleyip durdum!
Hoş geldiniz, Lord Phantomhive ve Sebastian.
Doğru, senin burada olduğunu unutmuşum.
Ciel, çok uzun zaman oldu!
--Nasılsınız?!
--Herkese Namaste.
Bu yabancıların aniden ortaya çıkması sizi biraz şaşırtmış olabilir.
Açıklamama izin verin.
Bu, oldukça talihsiz bir geçmişi olan Prens Soma.
Hindistan'ın yerel devletlerinden birinin veliaht prensi,
bir kadının peşinde İngiltere'ye kadar geldi,
ancak buraya vardığında büyük bir hayal kırıklığı yaşadı.
O zamandan beri bu neşeli ruh, genç efendim tarafından kolayca kandırılarak
şehirdeki evimizi gönül rahatlığıyla yönetiyor.
Onun bir prens olduğunu düşünmek bile beni rahatsız ediyor.
Ve bu Agni.
Prens Soma'nın uşağı, ya da "khansama"sı,
ama görünüşe göre umutsuz efendisi için neredeyse bir anne gibi davranıyor.
Bir uşağın kaderinin efendisi tarafından belirlendiği söylenir,
ve Agni'yi izlemek, bu sözlerin ne kadar doğru olduğunu anlamamı sağlıyor.
Seni bu kadar erken evde beklemiyordum!
Beni bu kadar özlemiş miydin? Zavallı yalnız Ciel!
Üzgünüm ama yorgunum. Şu an seninle uğraşacak halim yok.
Ne?!
Ama seninle "satranç" oynamak için çok heyecanlanmıştım!
Umudumu kırmayı umursamıyor musun?!
Hayır!
Sorun ne, Ciel? Çok somurtkan görünüyorsun!
Sonunda tekrar görüşüyoruz, en azından biraz gülümse!
Kes artık! Yorgunum! O yüzden sessiz ol!
Peki...
Gülümsemezsen iyi şans seni bulmaz, biliyorsun!
Majesteleri...
O ikisi her zamanki gibi hareketli.
Onları boş verelim, ama senin planın ayrı bir mesele.
Neden ben de sirkte yer almak zorunda kalıyorum?
"Zorla alınmıyorsun."
Bir testten geçiyor ve seni kabul etmelerini sağlıyorsun.
Senin katılman yeterli.
Ben çadırda yaşamak istemiyorum!
Emin misiniz, lordum?
Unuttunuz mu? Bu sizin oyununuz.
Benim, yani satranç taşınızın, kendi hamlelerimi belirlemem sizi rahatsız etmiyor mu?
Sanırım haklısın.
Ama sirklerin numaralar gerektirdiğini unutma, değil mi? Ben hiçbirini yapamam.
Öyle mi? Ama "kal" ve "getir" konusunda çok iyi görünüyorsun.
Ne?
Affedersiniz, lordum.
Neyse, yarınki giriş sınavında elinden gelenin en iyisini yap.
Uşaklığını yaparken, sana içten desteğimi sunacağım.
Pekala. Ben de katılacağım.
Çok iyi, lordum.
Ne kadar sevimli bir yavru! Erkek, değil mi?
Evet. Bir uşak olarak hizmet verdim.
Adım, şey... F-Finnian.
Oldukça etkileyici bir isim!
Pekala, eğer geçersen sana bir sahne adı vereceğim.
Ama gerçekten erkek misin?
Evet...
Ama sadece sevimli olmak seni...
Hünerler de göstermeliyiz. Uzmanlığın ne?
Şey... dart, sanırım.
Hmmm, o zaman bıçak atma olacak.
Hançer! Ona birkaç bıçak ver.
Buyurun!
Teşekkürler...
Şimdi hedefe nişan al.
Çok acımasızsınız, efendim. Onun zayıf kolları o kadar uzağa atamaz!
Değilim! Hedef yakındaysa gösteri olmaz, değil mi?
Gördünüz mü? Biliyordum--
Vay canına!
Bu kadar mı?
Vay! Harika bir kontrol.
Tahmin ettiğimden daha yeteneklisin, ama test bitmedi!
Sıradaki...
İpte yürüme!
Bu çok sıkı!
Katlan. Ölmek mi istiyorsun?
Doll! Can halatını sıkıca bağla!
O yeni ve düşerse yaralanacak!
Lütfen beni başka bir şeyle test edemez misiniz?
Ne? Şimdiden pes mi ediyorsun, çocuk?
H-Hayır! Sadece başka bir şey yapmayı--
O zaman çabuk ol! Bütün günümüz yok, değil mi?!
Pes mi ediyorsun?
Hayır. Gideceğim.
Oh, dengelerini yeniden kazandı!
Kahretsin, bunun olacağını biliyordum.
Ah!
İnanılmaz! Karşıya geçebileceğini düşünmemiştim!
Teşekkürler.
Demek bu kukla geçiyor, öyle mi Joker?
Daha değil!
Eksik olan önemli bir şey var!
Kocaman bir gülümseme!
Hadi, gülümse!
Sorun ne? Bu kadar üzgün görünme!
İşte, gülüüüümseme!
Hadi, hadi!
Gülümse!
Tamam, herkes! Bize katılan yeni arkadaşlarımız var!
Bu Black...
Ben Black. Tanıştığıma memnun oldum.
Ve buradaki küçük olan da Smile!
Sm--?!
Herkese sıcak bir karşılama yapın!
Tabii!
Hadi Smile, birkaç kelime et.
T-Tanıştığıma memnun oldum.
Hadi Smile, gülümse!
Şimdi size kısa bir sahne arkası turu vereceğim. Beni takip edin!
Önce, uyuyacağınız çadırlar.
Burası "ikinci derecedekilerin" yaşadığı yer—sahne ekibi ve yeni gelenler gibi.
Çadır başına iki, üç kişi uyuyorlar.
Şu tarafta yemek yediğimiz ve yiyecekleri sakladığımız yer.
Yeni olduğunuzda yemek yapmak işin büyük bir parçası, o yüzden sıkı çalışın.
En uzak tarafta revir var, Black dün oradaydı.
Buradan sonra ana kadronun özel çadırları başlıyor.
Özel çadırlar?
Büyük isimler kendilerine ait yerler alıyor, diyebiliriz. Oh, ve—
İlki Snake'in çadırı, o yüzden mesafeyi korumakta fayda var.
Bir sürü zehirli yılanı serbest bırakıyor. Bir ısırık, taş gibi ölürsün.
Snake ve yılanları yabancılardan oldukça çekinir,
o yüzden yeni gelenler çok dikkatli olmalı.
Bu aklıma getirdi— Smile, sağ gözüne ne oldu?
Şey, bir kaza geçirdim.
Ah... Zavallı şey, daha çok genç.
Eh, hepimiz burada hasarlıyız,
o yüzden hadi hepimiz arkadaş olalım!
Afedersin, ne dedin?
Tüm oyuncular senin seyahatlerin sırasında
bizim gibi gruba katıldı mı?
Çoğu, evet, ama birinci takım olanlar
hepimiz aynı yerden geliyoruz.
Çocukluk arkadaşlarıyız, yani.
Çocukluk arkadaşları mı?
Aynen!
"Tom, Tom, the Piper's Son"... Mother Goose?
Ah, iyi gözlem, Smile!
Bu şarkıyı bilen çok fazla kişi yok.
Önemli değil, sadece,
son efendim bu şarkıyı çok severdi.
İtiraf etmeliyim ki, birinci takımdakilerin
hepinizin ömür boyu arkadaş olması beni şaşırttı.
Öyle mi? Yine de Snake istisna.
Yılanlarla arası çok iyi,
ve bir yılan uzmanına ihtiyacımız vardı,
bu yüzden en kısa yoldan zirveye çıktı.
Birinci takım önce yemek yer,
böylece yiyecek için dişe diş
kavga etmek zorunda kalmazlar,
ve kendi çadırları olur.
Yani diğer herkes arasında, birinci takıma
girmek için dostça bir rekabet var.
Hepsini çalışırken görüyor musun?
Açılıştan önce biraz zaman var,
yeni gelenlerin hepsi pratik yapıyor,
ellerine geçen her fırsatı değerlendirip
halk önünde ilk çıkışlarını yapmaya çalışıyorlar.
Her şey temelden başlar!
Siz ikiniz iyice hazırlanın da--
Joker! Bir dakikan var mı?
Tabii.
Pekala, sıkı çalışın çocuklar!
Özel bölümlerin girişinin zehirli yılanlarla dolu
bir çadır olmasına inanamıyorum...
Bekçi köpekleri değil de bekçi engerekleri, ha?
Evet. Şöyle diyebilirim, genç efendi—ya da
Smile—kasların çok gergin.
Fikirlerini kendine sakla!
Sanırım özel bölüme erişmek için
birinci takıma yükselmemiz gerekecek.
Birkaç zehirli yılan senin için
zorluk olmamalı.
Çocukların burada olup olmadığını--
Burada değiller.
Ne?
Ne dün gece ne de bugünkü turda
sirk çadırlarında onları hissetmedim.
Yine de, kaybolmalarla ilgilerinin olmadığına
dair de bir kanıt yok.
Yine de onları iyice araştırmadan
buradan ayrılamayız.
Kaybolmalarla bağlantıları olmadığına dair
kesin bir kanıt bulana kadar burada kalmalıyız.
Elbette.
Sonuçta, onları hissedemeyecek kadar kötü durumda olmaları mümkün.
Böyle uğursuz şeyler söyleme.
O, onların güvenle dönmesini diliyor.
Çok iyi, efendim.
Ah, çocukları hissedemiyor olsam da...
Ne oldu?
Hey, siz ikiniz! Gerinmeyi bırakıp
pratik yapmaya başlayın!
Bay Hançer! Tabii, özür dilerim.
İlk gününüz, değil mi?
Pratik yaparken size rehberlik edeceğim.
Öncelikle, numaralarınızın ne olacağına karar vermeliyiz.
Bir isteğiniz var mı?
İpte yürümekten daha az fiziksel
gerektiren bir şey tercih ederim. Çok daha az.
Evet, gerçekten de çok narin görünüyorsun!
O halde, Smile'a bıçak fırlatmayı öğreteceğim.
Ya sen, Black?
Özel bir tercihim yok.
Evet, sen tam bir atletsin!
Yapabileceğini düşündüğün her şeyi dene. Ben izleyeceğim!
Tabii.
Ha?
Önce, trapez.
Hey!
Sonra, jonglörlük.
Direk tırmanışı.
Ateş çemberleri.
Havada akrobasi.
Trambolin.
İp atlama.
Contorsiyon!
Şimdi de bu kılıcı yutaca--
Yeter, yeter!
Hey, kendini kaptırdın!
Yeni bir üye gibi davran biraz--
Vay canına. Bir parlak yıldız daha mı?
Kendimi geliştirmem gerek!
"Bir tane daha"?
Yeni katılan bir tane daha
harika genç var.
Bak, şurada!
Eski bir devlet memuru falandı,
ve garip bir şekilde ciddi biri.
Hey! Aşağı in, Takım Elbiseli!
Bu...!
Bir ölüm meleği.
Ölüm melekleri, insanlar ölümün eşiğindeyken
hayatlarını toplamak için ortaya çıkar.
Bu amaçla, her birinin kendi
"ölüm tırpanı" var,
ve görevlerini yerine getirmek için
ruhların listesini takip ediyorlar.
Yollarına çıkan her şeyi yok ederler.
Onlara grim...
...ve ölümcül reaper'lar denir!☆
Görevleri, ölen her ruhun
hafızasındaki renkli geçmişi incelemek--
--yani Sinematik Kaydı'nı--
ve o ruhun ölmesi mi yoksa
yaşaması mı gerektiğine karar vermek.
Evet... Hatırlamayı pek tercih
etmeyeceğim bir olay olsa da,
genç efendim ve ben onlarla
Jack the Ripper, nam-ı diğer Madam Red
olayı sırasında karşılaşmıştık.
Bir daha görmeyi hiç istemezdim,
ama eğer buradalarsa, bir şey kesin...
O da şu ki, çok geçmeden
birileri mutlaka ölecek.
Ah, evet, pis bir şeyler
hissettiğimi sanmıştım. Tanrı aşkına...
Yeniden karşılaşacağımızı düşünmemiştim.
Bu sefer hangi avın peşindesiniz,
sizi iğrenç iblis?
"İblis"?
Ne demek istiyor?
İyi değil—Sebastian'ın kim olduğunu anlayacaklar.
Yahu, ne saçmalıyorsunuz?!
Reaper'ların bu kadar az olması yetmezmiş gibi,
bir de her yerde iblisler mi çıkacak?
Yine fazla mesai yapmak zorunda kalacağım!
"Reaper"...?
Şey, aslında--
Bak sen.
Kes şunu, avanak.
Şakalarını o kadar ciddi yapıyorsun ki,
insanlar şaka olduğunu anlamıyor!
Bu herif geldiği günden beri
saçma sapan şeyler anlatıyor.
"Ruhlar" falan diye.
Tam bir okült manyak!
Aslında şaka yapmıyorum.
Size yeni çaylakları tanıtayım!
Küçük olan Smile, büyük olan Black!
Siz bizim yükselen yıldızlarımızsınız,
iyi geçinin, tamam mı?
Böyle adamlarla iyi geçinmeyi kesinlikle reddediyorum.
"Kesinlikle reddediyorum"?!
Sirkler takım çalışmasıyla yürür, bilmiyor musun?
Bir ölüm meleği burada ne yapıyor?
Bir reaper'ın bizzat gizli görevde
olması da oldukça nadirdir.
Yine de bu bize kesin bir şey söylüyor.
Bu sirkte bir şeyler dönüyor.
Sebas-chan! Üzgünüm,
ama hâlâ ev hapsindeyim!
Görünüşümü biraz ertelemek zorunda kalacağım.
Ne yazık.
Öyle mi düşünüyorsun?!
Sonsuza kadar ev hapsinde
kalmanı çok istemiştim.
Ah, seni huysuz.
"Sonraki Bölüm: Uşağı, İş Arkadaşı"